ترجمة المُهنّدس : كريم رمضان
(Kareem Kiki)
"الدمار"
"...(سيّد (بريكنير"
"أنت هنا من أجل إنهاء إجرائات إطلاق سراحك"
، لقد جئت هنا بتهمة"
"القتل غير المتعمد من الدرجة الثانية
"...ولقد قضت المحكمة عليك بـ 7 سنوات"
، وسيتم إطلاق سراحك"
"بعد أن قضيت نصف المُدّة، أليس ذلك صحيحاً؟
"أجل، سيّدي، هذا صحيح" -
"سجن ريفيرتون" -
"هذا بسبب حادثة في فبراير عام 2002"
، لقد كُنت مسئولاً عن قتل"
"ماثيو رينولدز)، أليس هذا صحيحاً؟)
"أجل، سيّدي، هذا صحيح"
"هل أنت نادم على جريمتك؟"
"...لم يمر يوم لم أفكّر فيه في الرجل"
"لم تكن جريمة، بل الرجل"
"...هذا يستلزم قاتل عن بعد"
"...يستخدم السلاح على بُعد 100 قدم"
"كان ليقتل الشخص دون النظر إلى عينيه"
، لكن، إن قتلت أحداً بيديك المجردتين"
"هو أسوأ ما قد يفعل الشخص
"...إنه يتغيّر بطريقة يُصعب عليَّ شرحها"
"لِمَ لا تُحاول؟"
"...كما تعرف، عندما تقتل شخصاً"
"...يكون معك دائماً"
"...يُلازمك للأبد"
"في كُل سلوك، في كُل تصرّف"
"لا يتركك أبداً"
"(سياتيل)" -
"! هذا شيء لا يُمكنك تغييره" -
"...سأفعل قصارى جهدي على أية حال"
"! لقد فهمت"
، إذاً، إخبرني، على الأقل، كيف"
"ستقضي وقتك في الخارج؟
"فيمَّ تُخطط؟"
"...سأكون عضو إنتاجي في المجتمع"
"...سأحصل على زظيفة"
"...لكن في البداية يجب أن أتخلص من موقف ما"
"! ليس لدي خيار"
"! يجب أن أقوم بما هو صواب"
"...لقد قرأت ملفـّك"
، لقد كُنت مثالاً للإستقامة"
"وأعتقد أن عقلاني بشكل كبير
"...(تهانينا، سيّد (بريكنير"
"أتمنى لك حياة جيّدة في الخارج"
"! حظّاً سعيداً"
"فيلتز للعمارة"
إحظى بيوم ممتع مع دكتور (مايك)، حسناً؟
(بريكنير) -
! (بريكنير) -
ستطيع الأوامر، ولن تسأل أسئلة
وأنا سأدفع النقود، إتفقنا؟
خذ تلك الشحنة لأعلى إلى 18
هل إتفقنا؟
لا تُفكّر لحظة في العبث معي، هل تسمعني؟
"! إنها هيَّ"
هل تتحدّث الإنجليزية؟
! مرحباً
هل تُمانعين إذا أخبرتكِ
أن مؤخرتكِ من بلاد العجائب؟
!إبعد يديك، مفهوم؟
أوه، ما خطب عاهرات اليوم؟
يُمكنك أن تطلب الغذاء أولاً
هل أنتِ بخير؟ -
...أجل -
! هذا يحدث مجدداً فحسب
! أنتِ، يا فتاة البار، هيّا، لنذهب
! ها أنا قادمة
لِمَ لا تأتي هنا يا عزيزتي؟
...إيّاك أن تلمسني
هلا إعتذرت للسيّدة؟
! أنا آسف
ماذا؟ -
هل تُريد وظيفة؟ -
(بريكنير)
هل لديك مُشكلة، (كامفيك)؟
...إذاً
كيف سارت الأمور؟
لقد أصبح لدي وظيفة
في الواقع، وظيفتين
كيف حال كُلٍ منهم؟ -
! جيّدتين، لكن أولئك الضعفاء يقتلونني -
حسناً، أنت نظيف، عمل جيّد
! أراك في الإسبوع القادم
! بربكم يا رفاق
! توقفوا ! توقفوا
! بربك، ابقى هنا
! لا تقلقوا
حسناً
! إهدأوا
إذاً، ما رأيك؟
! أظن أننا سنرى
! لا تدع الباب يضربك وأن تخرج منه
! أراكم مساء الغد
...إنتظر، حسناً، ما فعلته بتلك
! هذا رائع، عظيم، يجب أن تتصل بي
، إذا أردت جنيّ بعض الأموال
يُمكنني أن أجعلك تجني أموالاً حقيقة
! شكراً
! إنه المكان المُناسب لك
! (جون)
! (جون بريكنير)
! إذاً، أعتقد أن رسائلي وصلت إليكِ
لم أكن أعلم، لأنكِ لم تردّي على رسائلي -
...(أجل، (جون -
...لقد وصلتني خطاباتك
...هذا سبب كتابتي لتقرير إطلاق سراحك
لقد أخبرتهم أن يطلقوا سراحك، لأنك نادم
وتُريد تصحيح الأمور
! لكن لا ترتكب أخطائاً
لولاك لكان زوجي حيّاً الآن
ولولاي أنا لكنت أنت مازلت خلف القضبان
شكراً، لكِ -
...لا تفعل ذلك -
! لم أفعل ذلك بقلبي
لم يكن لدي سبب آخر سوى أنانيتي
...إبنتي، (سارا) في الـ 8 من العُمر
...وقد لا تنجو حتّى الليلة، لأنها تُريد أن تزرع قلباً
لقد راسلت كُل منظمات التبرّع في البلد
ولم تضع أيّاً منهم حالتها في الإعتبار
ولا أنتظر ردّاً آخر منهم
أنا آسف للغاية
! (لا أُريد شفقتك، (جون
...لقد تمكّنت من إخراجك من السجن
...حتّى يُمكنك فعل شيء حيال ذلك
! أنت ستُنقذ حياة طفلتي
كيف؟ -
...عن طريق عمل العملية لها -
سوف تتكلّف 250 ألف دولاراً
وهذا المبلغ ليس بحوزتي
...ليس لدي شيء لأبيعه، أنا -
أتعرف؟ أنا لا أُبالي بما لديك -
يُمكنني إعطاؤك ما يُمكنك أن تحصل عليه
! (وأنا لا أطلب ذلك منك، (جون
"...(فيرونيكا بينولدز)"
"شارع مانس لاين-سياتيل-واشنطن"
! خذ
!هل إستسلمت؟
أتعرف؟ لقد حان الوقت لعمل بعض الأشياء؟
! مؤخرتي هنا
! ها قد بدأت الإبتسام
هل يُمكنني سؤالكِ عن شيء؟
هذا الرجل الذي عرض عليَّ وظيفة آخرى
هل تعرفينه؟
! (أجل، (رينو
هل تعرفين أين يُمكنني إيجاده؟
! إنتهى
هل تعبث معي، (فاريس)؟
! لا يوجد لديك سوى تلك الأوراق
! إرسله
إندفاع ورقة الـ"آس"، سيأتوا هنا
أتعرفون؟
! سأخرج
! حظّاً سعيداً
! (فرانكي)
هل تبحثون عنّي؟
أجل
! لقد أراد أن يتحدّث معك
هل كُنت جاداً بشأن تلك الوظيفة؟
!إذاً، ما هيَّ الوظيفة؟
! هيّأ، سأُريك
! تعالوا
!كيف حالكم؟
كيف حالك، (والان)؟
...(يُطلق عليه (تيمينس
...يهزم الجميع هنا أسفل الأرض
! إنه مُتزوّج، ذات ضربة قاتلة وصديق لي
! كلا، شكراً
!ماذا؟
هل تخاف ذلك الرجل؟
! لستُ مهتماً
هذا الرجل حطّاب، بحق السماء
...هذا عمله الرئيسي
إنه عامل بسيط
هل تقول لي أن خائف من حطّاب؟
! إنتظر
هل تعرف مقدار النقود التي ستحصل عليها
إذا إنتصرت على ذلك الشخص الذي بالأسفل؟
! ليس كافياً
لستُ مؤهلاً لذلك
! لذا، إخبريه، (فرانكي) على مقدار النقود
ستّة آلاف، هذا سهل، قتال واحد
ستّة آلاف، ستة آلاف، في قتال واحد
وكُل ما عليَّ فعله هو هزيمة ذلك الشخص؟
هل ستنتصر في ذلك القتال؟
! كلا
أعلم أنك تحت إطلاق السراح المشروط
سيكون الأمر سهلاً
! إنه ربح جاد
...إذا تخيّلت أنك قد تُرهب مؤخرتي
! فإنك قريب من الجحيم
...انصتِ، أنا آسف بشأن موقفكِ
...أنا كذلك فعلاً
...ولكنني لا يُمكنني مساعدتك
حقاً؟
! أجل، أنا آسف
!لا يوجد شيء لتفعله، هه؟
..حسناً
ماذا عن تلك الأشياء؟
، لقد أرسلت الكثير منهم
...(من السجن، (جون
إذا كان يُمكنني فعل شيء يُمكنكِ إخباري
أُريد المساعدة
يُمكنني فعل شيئاً
...أتعرف؟
لِمَ لا تخرج من هنا؟
أنت تُثير إشمئزازي
! أمّي
! عودي لفراشكِ، عزيزتي
ما الأمر؟
لقد سمعتكِ تصرخين -
! لا بأس، لا يوجد شيء تقلقي بشأنه، عودي لفراشكِ -
! هذا (جون)، إنه صديق
! (هذا (بومر
! إنه إسم جيّد
! إنه صديقي
! أُراهن أنه صديق جيّد أيضاً
إنها مُزعجة -
! إلى الفراش -
! دعيني أرى ما يُمكنني فعله
...أشعر به، أحتاج فقط مُدّة أطول
دولي)، أنا أُخبرك، أشعر بذلك الرجل)
أشعر به، أشعر به عبر عظامي
أجل، أجل، هل تُريد بعض البرفانات؟
...(بربك، (برايم
إذا ساعدتني في ذلك
سأُضاعف مُستثمراتك
...بربك، إذا كان جيّداً كما تقول
ما حاجتي إليك؟
أليس كذلك، (فرانكي)؟
أعني، نحن نعرف أنك وغد لعين
...إنظر حولك
المتجر كُله عن طريق حلمك الزائف
السبب الوحيد لكوني مازلت أملكه
هو أن لا أحد يُريده
(أنت مُخطىء، (ديوي
! أنت مُخطىء
(انصت لي، (رينو
! غريزتك هراء
إذا كان جيّداً من البداية
لم تكن ستأتي لي إلى هنا
لقد سمعت أن (شانتلير) يُريد تقطيعك
حسناً، لنوضح الأمور، حسناً؟
أنا أُخبرك، هذا الرجل، إنه الحظ -
! هراء -
...سأُخبرك ما هو الحظ
تلك الأزرار المعدنية التي تُحبها كثيراً
إحضرها لي، وسأضع لك سعراً جيّداً
إنها أزرار أبي
أنت لعين جداً
هل يُمكنني مساعدتكم؟
! (بريكنير)
لقد أخبرتك أن تُنظّف الرافعة التي بالأسفل
مُنذ ساعة مضت
لِمَ الإنتظار؟
أنا أعمل على تلك مثلما أخبرتني
! يا إلهي
أنت مثل العامل السابق
هل تسمع أي شيء أقوله لك؟
...سأُخبرك
إجمع أغراضك وإخرج من هنا
! أنت مطرود
هل سمعت ذلك؟
! إغرب عن وجهي
! أنت مطرود
هل أنت بخير؟
! ليطلب أحدكم النجدة
لا تمت بين يدي أيها الوغد
! هيّا ! هيّا
! هيّا
لقد أنقذت حياته، أتعرف ذلك؟
حمداً لله على يديك الكبيرتين
! إنه مدين لك أيضاً
! هيّا، هيّا -
! هيّا، هيّا  -
! يجب أن نذهب
!توقف عن الحركة، مفهوم؟
الأخبار الجيّدة، لقد فزت -
أجل -
الأخبار السيّئة، أنك مازال أمامك مقاتل آخر
هلا بقيت ساكناً؟ -
أمامنا، خمس دقائق -
لا أشعر بالإثارة يا رجل -
! لا يُمكنني الحديث الآن، إنتظر
رينو)، هل سنُكمل القتال أم لا؟)
سيكون جاهزاً، لا تقلق حيال ذلك
أمامك خمس دقائق -
! لابأس -
أسمعت ذلك؟ خمس دقائق؟
لقد إنتهينا
هل أنت جاهز؟
! إنهض، يدك لأعلى
! هكذا، هيّا بنا
مستعد؟
هل لديك وقتاً لي الآن؟
! لنا
هل يُريد شخصاً إسماًَ في القتال؟ -
إذا خسرت، لن يدفعون لك -
لقد فهمت؟
هل تُريد نصيحتي؟ -
!أجل، لِمَ لا -
...توقـّع أي شيء
...إنه ليس قتال حتّى الموت
لكن بعض الأشخاص لا يُحبذون الإنسحاب -
...انظر -
،(كُل ما تُريد معرفته، (جون
...أنك غير مُضطر إلى قتل ذلك الرجل
تأكد أنه يُريدك أن تقتله
حسناً؟
إتبعني
! انظر إلى ذلك الشخص
ما إسمه؟ -
سنقوم بتغيير -
سوف تنسحب، هذا ما ستحصل عليه
بربك، لا تقلق حيال ذلك
ستحصل على حصتك
حسناً، لا بأس
هل توافق؟
! كفى هذا الهراء
أنا مُدير أعماله، وهو لن يعبث معي
بربك، (بول)، كُنت لأفعل نفس الشيء من أجلك
هل ستُعطيني أموالي يا رجل؟
...انظر
أيها السادة، هل لدينا قتال هنا أم لا؟
وإلا يُمكنني العودة للمنزل
أُريد نقودي اللعينة يا رجل
تريني)، ستحصل على أموالك بمُجرّد أن يركل رجلي)
مؤخرة رجلك، إتفقنا؟
...لذا -
إنصت -
سأُعطي رجلك رهان 3 إلى 1
كلانا يعرف أن هذا هو العام
حسناً، لك ذلك
حسناً، لنبدأ -
! شكراً -
حسناً، ماذا نعرف عن ذلك الشخص؟ -
...لا شيء -
حسناً؟
إنه جبان
إنه يعض -
يجب أن ترد العضّة، مفهوم؟ -
لذا، إفعل ما بوسعك لتنتصر، حسناً؟
! حسناً -
ليقترب المُقاتلين
كلاكما يعرف القوانين
..سأفترض أنكما لا تعرفان
القتال مُستمر حتّى يستسلم أحدكم
أو يكون غير قادر على الإستمرار
نزيف الدماء لا يلغي القتال
إذا توقفت عن القتال يتم إعتبارك مُنحسب
لا يُمكن بدء القتال بسلاح
لكن إيجاد السلاح عبر القتال مشروع
هل قُلت العثور على أسلحة؟
عدا الأسلحة النارية بالطبع
أية أسئلة؟
حسناً، القتال يبدأ عند سماع الجرس
يُمكنك عضّي، وسنكون أصدقاء في النهاية
هيّا، إنهض، (جون) لا يُمكنك الفوز هكذا
إفعل شيئاً، (جون)، بربك
هذا الرجل لعين
هيّا، بحق الجحيم
! إنهض
! عمل رائع، رائع، هيّا
!هل إنتهيت؟
! هيّا يا رجل! هيّا
! عمل رائع، هيّا
مرحى، لقد فاز -
! (هذا فتاي، (جون -
ألا تعرف التحرّك الأول؟ -
ما هو؟ -
! هذا، يا مُحطّم العظام
هذا لم يكن شيّئاً
لنلقي نظرة عليك، هيّا
! لا أُصدق أن هذا الوغد قام بعضّي
كيف حال الرأس؟
هل هيَّ بخير؟
رؤية مزدوجة؟
! كلا -
! لنرى ذراعك
سوف أحتاج إلى مضاد العدوى -
حسناً -
يا رجل، هل فزت؟
هل فزت؟
! هذا مُضحك
كلا، لقد فزت يا رجل
فزت، أليس كذلك؟
تغلبت على تلك اليد الكبيرة
! لقد ظننت ذلك
! هذا نصيبك -
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ -
!هل ستقسم المبلغ مع ذلك اللعين؟
ألا تنسى شيئاً، (رينو)؟
شكراً يا رجل -
! أجل -
أعرف ما يُحاول (رينو) قوله
يجب أن تقوم بالإثارة
لتستحق النقود
هل أحضرتِ حقيبة نقودك؟ -
أجل -
لدي أشياء لأقترضها -
لا بأس -
! أيها الرجل الضخم
...إنه وقت الإحتفال
! أظن ذلك
إبتعدت عن المتاعب؟ -
أجل، سيّدي -
وماذا أيضاً؟
لقد طُردت من عملي
حقاً؟ -
...أجل، إنها قصّة طويلة، كما تعرف -
لقد تمت ترقيتي في عملي، فلابأس
لقد كُنت قلقاً أيضاً
أنت نظيف، جيّد
! إخرج من هنا
! يجب أن تحصل على أقفال
أُحب ذلك
ماذا تفعل في غرفتي؟
هل تخشى أن أسرق شيئاً؟
! (فرانكي)
! (لقد حصلت على أموال كثيرة، (جون
تحتفظ بالنقود في التكييف، أُحب ذلك
كم كمية النقود التي تظن أنك حصلت عليها؟
كم أعطيتني؟
لأنني لم أُحصيها
مائتان وسبعة عشر دولاراً
! نقداً
كُنت ستُضاعف المبلغ
إذا لم تُعطي نصفهم إلى ذلك الرجل
هل مازلت تتذمر بخصوص ذلك؟
! دعني أشرح لك كيف ستسير الأمور
...لتكون هناك حقيبة نقود
وتلك التي سنحملها معنا
ويُمكننا أن نضع بها ما ربحناه
..."ويجب أن نحصل على قتال "تيمينس
...يجب أن نذهب إلى متجره، وصدقني
...لفعل ذلك، سوف نحتاج نقوداً
هل تُريد أن تحصل على بعض الخدوش؟
تُريد الحصول على خدوش حقيقية؟ -
أعلم، يجب أن تعمل لتحصل على المال -
! أتذكّر ذلك
، (إحزم أمتعتك، (جون
! ستأتي للإقامة معنا
وستترك ذلك المنزل
..."وسترى "ديكين
إنه دائماً في حالة جيّده في الصباح
سوف أُمررها -
ماذا تعني، لقد حصلت على المال؟ -
...! هذا ليس كافياً
...الجميع رأى العرض الجميل الذي قام به فتاك
سوف يعرفون أنها أموال لائقة إذا فازوا
جون)، مُقاتل جيّد)
ويُمكننا أن نكسب من ورائه
بما في ذلك أنت
في المدى القريب
لكن على المدى البعيد ليس كثيراً
(مع كامل إحترامي، (ديك
ما أنت؟
رجل في عُمر 109 ؟
ما هو المدى البعيد الذي تتوقعه؟
لديك الشجاعة، أحترم ذلك
لكنك يجب أن تُصلح عداد الأعمار لديك
لأنني أرفض
! (رينو)
! إبتعد عنّا قليلاً، دعني أتحدّث معه
أجل، لنذهب للخارج
حتّى نُتيح لهم فرصة الحديث
انظر، تبدو مثل الفتى اللطيف
لكنك غير مشهور في تلك اللعبة
...قد يرغب الجميع في الرقص معك
...من أجل أموال قليلة
لأنهم يعلمون حتّى إذا فازوا
قد يخسرون
لذا، ما تعرضه لا يستحق
إذاً، الأمور لا تتعلق بالمال فقط -
المالمُشكلة، لكنه ليس أكبر مشكلة -
أنت تحت إطلاق السراح المشروط، ألست كذلك؟
يُمكنك أن تكذب عليَّ، لكنّي عندما أنظر لعينيك
أرى تلك النظرة
حسناً، أنا كذلك
وماذا في ذلك؟
هل أنت رجل مُتديّن؟
! تقريباً
...هل سمعت من قبل عن العبد الغير المغفور له
"في "بابل
! كلا -
...حسناً -
...بشأن هذا العبد
المملكة تم إعطاؤها إلى الشخص
الذي يُريد إعطاؤها لعبده
ماذا يظن هذا الوغد نفسه؟
يبدو أنه لا يُريد المال
هذا الوغد الكبير
إنه فقط يحمي موقعه
لا يوجد شيء شخصي
لقد قال أننا سنقاتل ونحصل على النقود
ليس الأمر بشأن ذلك يا رجل
إنه بشأن الإحترام
إنه بشأني أنا، أحصل على الإحترام
لكن هؤلاء الأوغاد يُريدون أن يحصلوا على كُل شيء بمفردهم
كم مرة سأُخبرك فيها عدم التخدين في سيارتي، (فرانكي)؟
لا أعلم، كم مرة أنصت فيها إليك؟
(دعني أُخبرك شيئاً بشأن تلك المدينة، (جون
...الحلبة تُثير الناس
كُل هذا يضغط أعصابهم
! أرى ذلك
...أتعرف الأكاذيب في ذلك الشيء المُثير للشفقه
ما هذا؟ -
الغضب، (جون)، الغضب اللعين -
الناس مشحونة بالغضب والحنقه
حياتهم، هراء
...لقد يأسوا
يُحاولون أن يكونوا غير موجودين
...يتحوّلون إلى ذلك الشيء الغريب
هراء نوعاً ما
ما علاقة هذا بي؟
تُريد الفوز، أليس كذلك؟
هل تُريد الفوز؟
يجب أن تُعطيهم ذلك
يجب أن تشد إنتباههم
! (أنت جيّد، (جون
! أنت جيّد
لكن أنت لطيف لعين
...مثل كُل ذلك الوقت الذي أمضيته في العيادة
الجميع يغضب، أنا غضبت
لِمَ لا تأخذني كـ رهينة لعينة؟
(لا أحد يُحب حاله ، (جون
الجميع يُريد أن يكون نصف إله
...(وأنت مثل الجميع، (جون
ودعني أقول لك شيئاً
! إخلد للنوم
! نُريد المال
! لذا، يجب أن نرتجل
! (رينو)
! إنتظر، كلا
! لا تذهب للداخل
كلا -
إلتقطتي صورة، (فرانكي)، إلتقطتي صورة -
سأُعطيك 5 آلاف في المُقابل
خمسة آلاف؟
أجل -
هل جننت؟ -
! إنها أزرار أبي المعدنية
أنت تقتلني
! حسناً
لقد حصلت على سعر جيّد يا رجل
...لكن، إذا كُنت مكانك
لم أكن سأقوم ببيعهم
لأنه ربما يكون هناك فائدة
لكنه لن يكتشف ذلك، أليس كذلك؟
إنه لن يعرف ببيعهم، أليس كذلك؟
أشك أن أي شخص يُمكن أن يأخذهم بسعري
...سأُخبرك بشيء
هل أنت مُستعد للمباراة؟
(الصورة الكبيرة، (فرانكي
الصورة الكبيرة
تبّاً لتلك الكلاب
سيكون ذلك خطيراً
يبدو أنهم جائعون
انتظروا لحظة، يجب أن أقوم
بتدبير الأمور هنا
ماذا يعني ذلك؟
كُل شيء تحت السيطرة
أنا مُدير أعمالك، أليس كذلك؟
! ثق بي
هل يُمكنني سؤالك؟
ماذا؟
ماذا أفعل مع (رينو)؟
ماذا تفعلين هناك؟
فقط، شيئاً مميزاً
لقد أنقذ حياتي، حسناً؟
! أنا مَدينة له
...(نيستر)
...لا أعرف ماذا أقول
طريقة الكلاب
...(رينو)
دعني أُخمّن
أنت هنا لتُعطيني أموالي اللعينة
هل أُدين لك بالمال؟
! (يادو)، (هايمي)
! إقتلوا هذا اللعين -
بربك، (نيستر)، نحن أصدقاء -
يجب أن نحل الأمور
! لقد فات أوان ذلك
! أنت وغد لعين
والجميع يعلم هذا
هناك الكثير من الناس تُدين لهم بالمال
،وأراهن أن كُل واحداً منهم
يُريد أن يعرف ماذا سيحدث لك
هذا غير حقيقي
مُعظمهم يحبونني
والكلاب ستُحبك -
! إنتظر -
ماذا تُريد منه؟
الكثير -
سأقاتل في مقابلهم -
ماذا؟ -
دعني أُقاتل من أجله -
إذا ربحت سوف تطلق سراحه
إذا خسرت، يُصبح وجبة غذاء الكلاب
ما نوع ذلك الهراء؟
إذا خسرت، أعتقد أنه سيموت
! دعوه يذهب
! أوغاد
إنه لا يستحق
يجب أن أقتل ذلك اللعين
والآن تُريد المراهنة
بكم؟
! آلفان
هذا فقط ! إنسى الأمر، لنذهب -
عشرة آلاف -
! دعني أرى النقود -
! هنا -
! عشرة دقائق، إستعد
! (هيّا، (جون -
! هيّا -
! إنهض، بربك يُمكنك الفوز
! (هيّا، (جون
يُمكنك هزيمته
! إنه لا شيء، يُمكنك الفوز
إنه مسين
مُجرّد سمين لعين
هذا الشخص لديه مشاكل مع والدته
في عيد الكريسماس
هل تُطعمك البسكويت؟
ماذا تُطعمك أيها السمين؟
! هذا الوغد ليس بيده شيء
! (إنهض، (جون
! (نيستر)
سبعون ألفاًَ، هذا وقت ممتع
"سوف نتحدّث إلى "ديكيت
لنرى إن كان بإمكاننا البدء الآن
أليس كذلك، أيها الرجل الضخم؟
مَن هيَّ (فيرونيكا)؟
! شكراً لمجيئك
لقد كانت بخير طوال اليوم
لقد تعبت فحسب
أنا أعمل على شيء ما
أبحث عن طريقة للدفع
على الأقل ، يُمكنني مساعدتها
أجل، حسناً، إنها مستشفى المُقاطعة
لا يوجد لدينا خيار
كيف حالكِ؟
(لا تُضيّع جهدك عليَّ، (جون
من الأفضل أن تفعل ما عليك فعله
أنت تُسافر في عقلك، ألستُ كذلك؟
أجل، ماذا يعني ذلك؟
إنها مُجرّد أموال
...(بربكِ، (فرانكي
لقد أوشكت أن أموت
أحتاج لحظات سلام بمفردي
أتعرف، (جون) ليس كالمُقاتل السابق؟
أعتقد أنه يستطيع الإعتناء بنفسه
إنه ليس آلة نقود فحسب
هل تُحبينه؟
تُحبينه، أليس كذلك؟
تُحبينه؟ -
! إخرس -
هل هو من النوع المفضّل لكِ؟
إنه يبدو أحد الأخيار فحسب، مفهوم؟
أحل الأخيار؟ -
! أجل -
...(دعيني أُخبركِ شيئاً بشأن (جون بريكنير
لقد قضى 4 سنوات في السجن
أتعرفين لماذا؟
أنا جاد، (فرانكي)، أتعرفين لماذا؟
لا أهتم -
لقد ضرب رجل حتّى الموت -
! بيديه المجردتين
...لقد نظر في عينه
وأزهق روحه
هل يبدو لكِ أنه من الأخيار؟
هه؟
انظري، نحن بحاجة إليه
حسناً؟
هل تثقين بي؟
حسناً
...انظر، (جون)، بخصوص أمس
! إنسى الأمر -
لا أُريد ذلك، أُريد الحديث بشأنها -
لقد قلت إنسى أمرها، ألم أقول ذلك؟
! حسناً
...(جون)
! حظّاً سعيداً
هيّا، لا تُعطيه الفرصة -
! هيّا ! هيّا -
! إبعده عن رقبتك
! أترى ذلك
! هذا فتاي
خمسة وأربعون ألفاً
! هذا جيّد
! لكن ليس بالدرجة الكافية
نحتاج على الأقل 100 ألف حتّى يُمكننا
"أن نبدأ الحديث مع رجال "تينيس
! حسناً
! تماماً كالجديدة
(مرحباً، (رينو
أُريد أن أعتذر لك بشأن تلك الليلة
! لا تقلقي بشأنها
! أنا جادة
لا عليكِ
، عندما كُنت بداخل السجن
فعلت ما بوسعي لأتحكّم في غضبي
مالا يُمكنكِ التحكّم فيه هو الضوضاء
السجناء يصنعون العديد من الضوضاء
بعد فترة تعتادين على الأمر فحسب
! آسفة
! يبدو هذا مُريعاً
اللعنة
(هاريس تينيت)
لا أحد يُريد مُقاتلته؟
لا أعرف كيف توقف هذا
...لا تقلق أيها الضخم، هذا شيء جيّد
...حسناً، فقط
لا تجعل هذا يُخيفك
يجب أن اقوم بعدة إتصالات، إتفقنا؟
...إذاً
أتمنى أن تكون بخير
لكنني يجب أن أكون صادقة معك
! ستندهشين
كيف تورطت مع ذلك الأمر مع "ديكين"؟
أظل أسأل نفسي نفس السؤال
...ديكين)، محق)
...إنه مثل أي شخص آخر
يهرب من مكان لآخر باحثاً
عن شيء يؤمن به
هل يخصك هذا؟
! ليس تماماً
(مرحباً، (فرانكي -
(مرحباً، (جون -
كيف حال المريض؟
بعض الضمادات وسيكون بخير
"إنها تُدعى "بيري سيوتشر
! يبدو هذا ممتعاً
من المُقدّر لها أن تبقى مغلقة حالياً
ربما تكون مفيدة في المُستقبل
أين ذهب (رينو)؟
من المحتمل أنه ذهب في نزهة
حسناً، كيف حالك؟
! بخير
دعيني أسألكِ سؤالاً
كيف لم تُصبح وظيفة الممرضة
غاية لكِ؟
ولِمَ تعتقد أنني لم أفعل ذلك؟
ماذا؟ هل سأعتني بالأشخاص
من أجل المعيشة؟
أعتقد أنني أتفهم موقفكِ
الأصحاء يأخذون ما يكفي
المرضى يأخذون مُدّة طويلة
! هذا هراء
أنت مدين لي بشيء
أي شيء، يا إلهي الرحيم
! لنتمشّى قليلاً
...أجل، أُحب أن أتدرّب قليلاً
سيّد (فال) يُريد الـ 50 ألف دولار، تعرف ذلك؟
كانت الأمور بخير عندما كُنت تدفع أقساطك
والآن تأخرت
لِمَ تأخرت؟
أتعرف ماذا أخبرتهم؟
...لقد قلت أنه لا يملك مالاً
...لِمَ لا أقتله
ولن نسعى لشخص لجمع المبلغ
...سيّد (فال) يقول أنه يُمكن إعطاؤك مهلة
يُمكن أن تبقى هنا ولا تُغادر
يجب أن تدفع النقود وإلا ستموت
...إبتعد عنّي أيها الوغد اللعين -
...ماذا؟ -
هل ستدفع النقود
أم تُريد أن يتم تقطيعك؟
! أمامك إسبوع واحد
أُريد مُهلة أطول
بعد مرور الإسبوع
لن نتفاوض معك
يا إلهي، أحتاج وقتاً أطول من ذلك
! بربك، أحتاج وقتاً أطول من ذلك
ماذا نفعل هنا، (رينو)؟ -
لا تشغل بالك، مُجرّد رحلة بحرية -
هل أنت سعيد الآن
سنموت جميعاً في البحر
بربك، شخص مثلك سيُحب المكان
ماذا؟ -
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟ -
لِمَ نقوم بالعمل مع (نيستر) مجدداً؟
كيف سأدفع ديوني إذاً؟
يجب أن أذهب إلى هناك
ماذا يفعل (دايو) و(فيكس) هنا؟
سوف يُقاتلهم
ظننتك قلت أنهم يُريد نقداً -
إنهم لا يُريدون ذلك، (جون)، نحن بحاجة إليه -
يجب أن تنتصر على ذلك الشخص
يجب أن تبحث عن نقطة ضعفه
وتُدمرها
...لقد عرفت سيّد (يايو) لأعوام
...إنه لديه فك ضعيف
إذا تمكنت منه، سيبقى في مكانه، مفهوم؟
اللعنة، كيف سأفعل ذلك؟
! إكتشف طريقة بنفسك
ذلك الشخص هو ما يجب أن تهابه
إنه مكسيكي لعين
! لنذهب ! هيّا
...حسناً
(بريكنير) ضد (يايو)
(إن القتال سيكون 3 إلى 1 لأجل (يايو
أعتقد أننا واضحون أيها السادة
الغرق مثل أي شيء
! حسناً، لنبدأ
! سوف أُحطّمك -
حقاً؟ -
أجل، وحينها سوف أُضاجع صديقتك التي هناك
! واصل الحديث -
! إبدأوا -
! (لا تقول أنني لم أُحذّرك، (جون
! كلااا
ماذا أخبرتكِ أيتها العاهرة؟
! أوقف القتال -
لا يُمكنني -
جون)، أين غضبك؟)
أين الغضب، (جون)؟
! اللعنة
هيّا، (جون) ! تمكّن منه
! أجل ! أجل
ماذا تنتظر يا رجل؟
! هيّا
هل هذا أفضل ما لديك؟ -
أجل، ماذا تعتقد؟ -
! كلااااااااااا
فرانكي)، كانت تُريدني أن أوقف القتال)
أهذا حقيقي؟ -
لا تقلق، (جون)، لم أسمح لها بذلك -
لأنني أؤمن بك
...(بريكنير)
تهانينا يا رجل
...نخب
نخب صغير
(لـ (جون بريكنير
نخبك
ومقاسه ثلاثون
أنت أفضل مصارع في الركن
يُمكنني الشعور بذلك
في الركن؟
أنا أفضل شيء آخر
ما الذي ننتظره؟
...(جون)
...إنهم يتحكّمون في النقود
إنه يتحكّم في الأمر، ماذا تتوقع أن أفعل؟
هل يُمكنني سؤالكم يا رفاق؟
ما الذي تنويان فعله؟
هذا ليس عملاً
...لكن في البداية
آلو؟
ماذا؟
أين أنتِ؟
بروكلين"؟"
آلو؟
فيرونيكا)؟)
نأسف لإخباركِ أنه طلب زرع قلب"
"...(لـ (سارة رينولدز
"يجب الحصول على الأموال مقدماً"
! اللعنة
رينو)، جهّز السيّارة)
! (رينو)
رينو)، جهّز السيّارة) -
! هيّا -
! مرحباً
جون)، عمَّ كُل هذا؟)
...أعلم أنه ليس شأني، أنا فقط
...إنها زوجة الرجل الذي قمت بـ
كانت السبب في إطلاق السراح المشروط
لقد أخرجتني من السجن
! هذا لطف منها
...لقد كان هناك سبباً لذلك
إبنتها يجب أن يتم زرع قلب لها
الخطاب الموجود بالشقة
طلبت منّي أن أدفع تكاليف العملية
لكن هذه أموال كثيرة
كثيرة جداً -
! يا إلهي -
...(جون) -
لا تعتقدين أنني بطل نوعاً ما -
هذا ليس جيّداً بشكل كافي
أجل
أين ذهب، (رينو)؟
أجل، إنه يفعل بعض الأشياء فحسب
أجل، لقد لاحظت
لقد تجمّد هناك
...اسمع، أنا
لا تقسو عليه، حسناً؟
إنه في مأزق أيضاً
أرجوك، لا تقول أي شيء
! لقد رأيت الخطاب
إذاً، أنت تفهم
لا، أنا لا أفهم
اللعنة، أنا أفعل كُل ما بوسعي
...لا يُفترض أن تخرجي
لا يجب أن تستسلمي -
ألا تفهم؟ -
قلبي متطابق معها
يُمكنهم إعطاؤها قلبي
لا، لا، لا، ليس هكذا
يُمكنني فعل ذلك
هل يُمكن أن تثقي بي فحسب؟
يجب أن تردّي على الخطاب
دوي)، صديقي المُفضّل)
هيّا، عزيزي، أنا هنا لرؤية أطفالي
إنها مُجرّد زيارة، لكنني سأعود
لإسترجاعهم قريباً جداً
رينو)، لدي عرض)
لديك ماذا؟
بالنسبة للأزرار، لدي عرض
هل بعتهم؟
! أنت إبن عارهة
أنت وغد لعين، لقد أخبرتك ألا تبيعهم
بربك، كيف لي أن أعرف أنك
كُنت ستعود من أجلهم؟
لقد بعتهم، أليس كذلك؟
تلقيت عرض، عرض كبير، نقداً
! لقد قبلت به
ماذا؟ -
مَن قام بشرائهم؟ -
...لا أستطيع إعطاؤك تلك المعلومات
حتّى إذا فعلت ذلك، لقد دفع نقداً -
مَن إشتراهم؟ هل كان (شارك)؟ -
هل كان (نيستر)؟
هل كان هنا؟
! هذا هراء
هذا هراء لعين
ربما تكون محقاً، لكن مَن سيكون عقلاني
ليبيع شيئاً عاطفياً بقيمة عالية
! تبّاً لك
! سأُريك بحق الجحيم
! سأريك
كيف سارت الأمور؟
! سوف تعيش
! هذا جيّد
أشياء قاسية، أتعرفين ذلك؟
...جون)، أعلم أنك غير مستعد للعب الآن، لكن)
يجب أن نحافظ على تركيزنا
يجب أن نستخدم العقل -
سأفعل أي شيء من أجلها الآن -
إذاً، إخبرني
ماذا يعني ذلك؟ -
عمليات زرع القلب ليست رخيصة -
تحتاج لي من أجل إيجاد المباريات
أشياء من ذلك النوع
إعذرني، لكن هذا ما أُجيد عمله  -
(رينو) -
...(لقد إتصل (نيستور
هامي) يسعى لمباراة الإنتقام)
هل تُريدني أن أقبل أم لا؟
! إقبل بها
إذاً، كيف تسير الامور؟
إنها تسير
! عظيم
هل يوجد شيء آخر يجب أن أعرفه؟
! بالتأكيد
لقد قضيت آخر إسبوع
أُقاتل الأشخاص من أجل المال
...آخذ قطعة منهم يومياً، لكن
يجب أن أُنقذ حياة إبنة الشخص
الذي قتلته
هذا الشخص الذي إستقلت من أجله
...جيّد
! ملفك نظيف، أراك الإسبوع المقبل
! إلمس صدري وسأركل مؤخرتك
لا يبدو أن تلك الأموال التي وافقنا عليها
إنها 150 ألف دولاراً
! اللعنة
لم نستعد للوصول إلى ذلك المبلغ العالي
أنا آسف لأنني جئت بمبلغ يُناسب إسم العائلة
كم المبلغ المطلوب لإطعام هذا الوغد؟ -
! تبّاً لك -
بوبي)، لنقبل بالرهان، يُمكنني هزيمة هذا الأحمق) -
بربك، كفى هرائاً -
لقد تهكمتم على بعضكم البعض
إذا أردتم القتال سأُجهّز القتال
لذا، توقفوا عن البكاء
! حسناً، حسناً
! لنبدأ
...يا رفاق
أين هيَّ؟ -
إنه يوم حظّكم، لقد أحضرت أموالكم -
حسناً، إعطنا إياها
...حسناً، ليست معي الآن، لكنني سوف
بربك يا رجل، إنتظر لحظة
اسمع، أقسم لك، حسناً؟
...لقد راهنت بمالي على قتال
...ورجلي، إنه محظوظ
وعل وشك القتال الآن، حسناً؟
لذا، تمهّلوا وستحصلون على أموالكم
بالإضافة إلى الفائدة
بأمانة
من الأفضل لك ألا تعبث معنا
لأن حينها ستكون الأمور بشعة جداً
أين كُنت بحق الجحيم؟ -
...إنه -
! (مرحباً، (فرانكي
! مازلتِ جميلة كما أرى
سوف ننتظر هناك
أُريدك أن تأخذي السيّارة فحسب
! إخرجي من هنا، مفهوم
الآن؟ -
أجل، في الحال، ألا تثقين بي؟ -
! ثقي بي
ماذا يحدث؟ -
! لا شيء -
لا يحدث أي شيء
! أنت تكذب -
كلا -
! الأمر ليس هكذا
ماذا يحدث؟ -
! لا شيء يا رجل -
ما خطب (فرانكي)؟
...إنه فقط
هناك أشخاص ما هنا
هنا؟ -
لا تشغل بالك يا رجل، لنذهب -
! (هيّا، (جون
! (هيّا، (جون بريكنير
! العملاق
كُل هذا من أجلك، صديقي
حسناً، أيها السادة
هل أنتم مُستعدين لقتال حقيقي؟
..هدوئاً
...عندما أُعطي الإشارة
..لا توجد جولات
لا أجراس ولا صفارات
حظّاً سعيداً لكليكما
! هيّا، (جون)، هيّا
إنه سيموت، أليس كذلك؟
حقاً؟
مَن تقصد؟
! (هيّا، (جون
! (إنهض، (جون
! تحرّك، (جون)، تحرّك
! (هيّا، (جون
! إنهض
! لا تتوقف، (جون)، لا تتوقف
! (هيّا، (جون
أخي كان ضعيفاً، لكن ليس مثلي
سوف تتوسل لي أن أتوقف
! ليس تماماً
! (هيّا، (جون
! إضربه في وجهه
! الوجه
! (هيّا، (جون
هل إنتيهنا؟ -
! لا تتوقع ذلك -
! (هيّا، (جون
! لقد نلت منه
! إبقى هناك
! تبّاً لك
لقد إنتهى
إنتهى
إخبر رجلك أن يبقى في الأسفل
! (هيّا، نل منه، (جون
! إقتله ! إقتله ! إقتله
! لقد إنتهيت
لا، إنتهيت ! ماذا تعني؟
! إنتظر لحظة
ماذا تفعل؟ ماذا فعلت؟
لا يُمكن أن تفعل ذلك
هذا يُعتبر إنسحاب
...(جون)
...(جون)، (جون)
بربك يا رجل
! إبعدوا أيديكم عنّي
! جون)، توقف) -
لحظات بمفردي، (فرانكي)، مفهوم؟ -
لا بأس، لا بأس -
! دعيني وشأني -
ليست الأمور على مايُرام
لقد تم إفساد كُل شيء
! أعلم
! فرانكي)، تعالي بسرعة)
! اللعنة
! (رينو)
! عزيزي
...يجب
! حسناً
! إبتعدي
! يا إلهي
! إبتعدي عنّي
كم تدين لذلك الرجل؟ -
! حوالي 150 ألف دولاراً -
يا إلهي الرحيم، لِمَ لم تُخبرني بهذا؟
أيّاً كان ما أقوله، (جون)، هذه ليست مُشكلتك
! لديك مشاكلك الخاصة
ماذا حدث بحق الجحيم؟
! ليس بالأمر الهام
ما هو الشيء الهام؟
لا يُمكنك الإستمرار في حمايتي، مفهوم؟
لقد كان ديني
! كانت أنا
وهو كان يُحاول مساعدتي فحسب
شيء مُذهل، ما فعلته هناك
! لنتوجه إلى الموضوع مباشرةً
! يُعجبني هذا
لقد واجهت متاعب كبيرة لإحضاري هنا
لذا، عمَّ كُل هذا؟
، يُمكنني أن أُخمّن
ليس لديك أدنى فكرة عن مَن أكون؟
على أية حال، لقد تعمل لدي
"فلتز للعمارة"
أعتقد أنك أنقذت حياته
! (مّن؟ (سوليمان
! أجل
رجالي أخبروني أنه أُصيب بأزمة قلبية
وأنت ظللت بجواره وأعدته للحياة
هل إكتشفت أي شيء؟
أجل، لقد كان يُمثّل ألم كبير في مؤخرتي
أجل، حسناً، هذا صحيح
إنه ألم كبير في المؤخرة
ولكنه تزوّج إبنتي
...وهيَّ تُحبّه، لذا
ما الأمر؟
...ما في عقلي هو
يبدو أنني أُدين لك
حقاً؟
! أجل
...إذاً، إخبرني
ما الذي يُمكنني عمله من أجلك؟
! إطلب أي شيء
لستُ واثقاً أنك يُمكنك فعل شيء لي
...حسناً
لنبدأ، هناك فتاة صغيرة
هناك عيب خلقي في قلبها
وأمامها أيام معدودة في الحياة
كم؟ -
! ليس الكثير -
متى يُمكن لهذه البلاد أن تُعالج
الفقراء؟
هذا قاسي
لذا، لقد كُنت أُقاتل في مباريات الأنفاق
...محاولة منّي توفير المال الكافي
لمساعدتها في إجراء العملية
عملية زرع قلب؟ -
أجل -
...إن تلك المباريات تأتي بأموال ضئيلة
لكنني أسعى للفوز في القتال الكبير
...سوف أحصل ما يكفيني
لذا، ما أُريد قوله
هو كيف سأحصل على الـ 50 آلف دولار؟
! هذا جنوناً نوعاً ما
لكن كان عليَّ أن أطلب
هذا مطلب كبير
...أجل إنها كذلك، لكن هناك جانب آخر
...يُمكنك أن تقوم بإعطاء رهان كبير في القتال
...وآخر قتال -
حسناً، لقد سمعت بشأن قتالك الأخير -
حقاً؟
إذاً، أنت تعرف كيف تسير الأمور؟
! اكمل
إنسى أمر آخر قتال
...لقد كُنت مجنوناً قليلاً
يُمكنك أن تراهن في القتال التالي
وحينها يُمكنك إسترداد أموالك
! (مانسين)
رأيت قتال هذا الرجل، أليس كذلك؟
! أجل، سيّدي
! إنتظر لحظة
إسمك (فتلز)؟
! هذا صحيح
...يا لها من شركة
...سياسة عامة
هل يدين لك بالمال؟ -
إنه يدين بالكثير من المال -
مال كان ليرده لي إذا لم تنسحب من القتال
ليلة أمس
إذاً، تعرف أنني مُقاتل
...لم أكن أعرف، في البداية
لكن، أجل
...لا أعتقد أن الأمر يهم
هناك شخص ما في عقلي
مَن هو؟
ماذا تقول؟
رينو) صديق لي)
هذا جنون
رينو) ليس أيّة لديه أصدقاء)
! أنا صديقه
! حسناً، فهمت
حسناً
...حسناً
! (أنت محق، سيّد (بريكنير
أنا دائماً أُسدد ديوني
أنا أدين لك بمعروف
سوف أقوم بذلك
! أنا أُقدّر لك هذا -
! كلا، إنتظر -
لن أحل كلتا المُشكلتين
! هذا عادل
! سوف أدعك تُقرر
...(أنسى أمر ديون (رينو
أو أقف بجانبك في قتالك من أجل
قلب الفتاة الصغيرة
ماذا سيحدث لـ (رينو) إذا لم يدفع؟
أختار القتال
هل أنت متأكد؟
! أجل
هل أنتِ بخير؟
أجل، أنا بخير
هل أنتِ واثقة من هذا؟
أجل
...أتعرف
لم أُدخن مُنذ أن كُنت في المدرسة العليا
! لا أشك في ذلك
حسناً، لم أكن قريبة من الفتيان، إذا كان هذا ما تقصده
لكنني كُنت أُفكر، أعني لا، لم أكن أقلدهم
...لم أستطيع الإنتظار حتّى أُثبت نفسي
لقد كُنت فتاة عادية ولم يحدث شيء
لقد ذهبت إلى الكُليّة
ثُمَّ حملت
...أعلم أنه سيكون شيئاً أحمق فعلاً
لقد كانت حياتي كُلها
...كُل تلك الأشياء لم تعد تهم، أنا فقط
أنا كان مناسب لي ذلك
...ولقد تزوّجت
من فتى الأحلام
أعتقد أنه أحبني
لقد أحبني فعلاً
أعلم أنك لم تنوي قتله
أعلم انه كان دفاعاً عن النفس
! أعلم ذلك
لا تُمثّلنا الأشياء السيّئة التي نفعلها
ولا الأشياء الجيّدة أيضاً
! يجب أن نبدأ من جديد
...شكراً لك
حسناً، تفضّل بالدخول
! إجلس
! إجلس -
أُريد أن أسألك عن شيء ما -
أنا؟
أجل، القصّة بشأن العبد
أي قصّة؟
! العبد الغير مغفور له
! إنها ليست قصّة يا فتى
! إنه مَثّل قديم
حسناً، لِمَ أخبرتني بتلك القصّة؟
لم أستطيع التوقف عن التفكير بها
أنت لستُ ملاكناً، أليس كذلك؟
لديك تلك الظرة، هل أخبرك أحد بهذا من قبل؟
! أجل، أنت أخبرتني بذلك
أنا أخبرتك؟ -
أجل -
! أنا مُرتبك قليلاً
! وأريد بعض المساعدة
أُحاول جاهداً أن آتي بالنقود
من أجل عملية الفتاة الصغيرة
...إنه يبدو فحسب
...في كُل مرة أقترب فيها
يدفع الثمن شخصاً آخر
الجميع يحدث له ذلك يا فتى
ليس أنت فحسب
بعض الأشخاص يُصيبهم هذا
ما المقصود هنا؟
..لا أعلم يا فتى، انا
! أنا لستُ القس خاصتك
على الأرجح يجب أن تسأل شخصاً آخر
! مرحباً
إن القدر يُدمر الأدلة
السُحب الرائعة
ما رايك في عجلات التبرعات؟
إيجاد المنازل المُناسبة
على الأقل يجب أن يعرفوا نهايتهم
! في نهاية الليل
...إذاً -
هل تُمانع؟ -
ماذا؟ -
هل تُمانع أن تنظر إلى عيني عندما تتحدّث إليَّ؟ -
هذا أفضل
إذاً، لقد كُنت تقول؟
لا يُمكنني البقاء هنا
! (لقد وصلتني المُكالمة، (جون
لا أعلم ماذا أفعل لأُعبر عن شكري
! لقد كُنت صديقاً رائعاً لي
! أعني، إننا أصدقاء، أليس كذلك
إننا أصدقاء؟
أجل، نحن أصدقاء
...أعني، لقد كُنت المثل الأروع
للصديق -
وماذا كان يُفترض بي أن أفعل؟ -
أتركك لتموت
....أتعرف
...لا أعلم إن كُنت تعلم بهذا، لكن
! أنا أناني
! ليس لدي العديد من الأصدقاء
كلا، تبّاً لذلك يا رجل
ليس لدي أيّة أصدقاء
...بصدق
...فرانكي) ربما)
...والسبب الوحيد لبقائها بجواري هو
بعض المرض النفسي
! هذا غير حقيقي
...تعرف، عندما كُنت أنزف بعد القتال
...بعد معركتي
! (كُنت أُفكّر بشأني أنا و(فرانكي
...إنها تظن أنني أنقذت حياتها
...لكن الحقيقة يا رجل
! أنها هيَّ مَن أنقذت حياتي
وأفضل شيء أفعله هو أن أتركها تذهب
...فقط
أنا خائف جداً فحسب
! إنها تُحبك
مما تخاف؟
لا أعلم
...الشيء الوحيد في عقلي هو
...الوقت الذي كُنت فيه في السجن
إنها طويلة نوعاً ما
طوال الوقت كُنت أتمنى من الله أن يغفر لي ما فعلته
...في الواقع، يجب أن أُسامح نفسي
في الوقع لم أفعل ذلك
لا أعلم أنني كذلك
أعتقد أن هذا مُجرّد رد فعل للماضي
! أجل
"رينو)، إنه الـ "ديكين)
! إخبريه أنني سأُعاود الإتصال به
"إنها بشأن قتال "تيمينس
"فرانكي)، لا يوجد قتال "تيمينس)
ناقش الأمر معه
آلو؟
هل سترحل؟
! أجل، كانت هذا مُخطط له
! شكراً لك
! شكراً لكِ
إنها مسألة إنقاذ أرواح، أتعرف هذا؟
عندما فعل (رينو) ذلك
أعاد لي حياتي
وأنا أفعل نفس الشيء من أجله
هل أخبرك كيف حدث الأمر؟
ليس مهماً -
كلا -
يجب أن أقولها بصوت عالي
...أنت سبب مقدرتي على ذلك
...أنا
"أنا أنتمي إلى "فالتز
لم تكن علاقة
كان إتفاق عمل
لقد كُنت شابة وبائسة
ولقد كُنت بحاجة للنقود
...كان يحتاج مكان ليضع به
إستيائه من الحياة
...بعد فترة، ربحتهم
رينو) و(فالتز) عادا للعمل معاً)
...وعندما رآني
كما تعلم، لقد أقنعه أن يبيعني له
ولقد أراد تحريري
...في تلك الأثناء، أنا كُنت
كما تعلم، لقد وصلت لهذا الحد
وحاولت أن أُنهيه
(بمرور الوقت قام (فالتز) بإسالي إلى (رينو
...لقد كُنت
مُغطاة بالدماء ونصف ميّتة
ولكن (رينو) ظل يدفع له
ولم يحصل على أي شيء في المقابل
...(ديكين) أخبرني أن قتال (تيمينس)
..تم تحديده لمساء الغد
وأن هناك شخص ما وضع رهاناً عليك في القتال
أي شخص؟ -
حسناً، لم يُخبرني -
كم سيأخذ؟
لا يُمكنني إجابتك الآن
لكنها البداية
إذاً، هل توافق؟
ما رأيك؟
هيّا، ليقولها الجميع مرة واحدة
هل نحن معاً؟
! هيّا
! هيّا، (جون بريكنير) الكبير
هيّا، (جون)، إدخل هنا
...أيها السيّدات والسادة
...الليلة
إنه قتال العمر
أعظم قتال على الإطلاق
...لا توجد جولات
ولا أجراس تُنقذك
...أيها المُقاتلون
! إبدأوا
! إبدأوا القتال عندما أُعطيكم الإشارة
! (هيّا، (جون
! (هيّا، (جون -
! (تحرّك، (جون -
يجب أن تخرج من هنا
إخرج من هنا
! هيّا
لا يجب أن تخرج من الحلبة
يجب أن تُقاتله
! قاتله
ماذا؟
! إضربه مجدداً
! (هيّا، (جون
! (هيّا، (جون -
! هيّا -
! إنهض
! لقد نلت منه
! (جون)
! (إنهض، (جون
! لقد سقط
! إنتهى الأمر
! اللعنة
هل تُمانع إذا أنهينا ذلك؟
حسناً يا رفاق
لقد عدنا
! (هيّا، (جون
! ! (هيّا، (جون
! (لقد فعلناها، (جون
مَن القائد الآن؟
! (جون)
! كان هذا رائعاً
..يا إلهي
جون)، غير معقول)
حسناً، ليس سؤالاً خبيثاً
ما رأيك في التدمير؟
هل يُمكننا إطلاق هذا الإسم؟
سيضحكون على ذلك الإسم
! تهانينا يا فتى، لقد أبليت بلاء حسناً
أنت مَن وضع النقود؟
كلا، هذه كذبة
أنا لا أُبالي إطلاقاً
هل تُصدق هذا؟
حسناً، سأرى السيّارة
هذا مُثير
لقد إعدت على مُعالجة جراحك
هذا صحيح
! رائع جداً
قوليها الآن -
إبقى ثابتاً -
هل تهتمين بذلك؟ -
! كلا -
هل سنأخذ النقود؟
أجل
أنتم تُناسبان بعضكما البعض
تعرفين ذلك؟
! لقد إنتهيت
شكراً
! لا تتحرّك
! شكراً لك
شكراً لك -
من الأفضل أن تدخلي الآن -
حسناً
كُل شيء على مايُرام؟
في الواقع ، لا
يجب أن تهتم بعمل آخر
ما هو ، (جون)؟
ما هذا؟
أزرار أبي المعدنية
! أيها الوغد
لا أعلم ماذا أقول
! شكراً لك
! هذا يكفي
! (لدي إتصال من (ديكين -
! إنسى الأمر -
هناك شيء يُريدني أن أوصّله -
! هذا شيء لا يُفاجئني -
...تلك الأشياء، نحن هنا
هذا سؤال آخر -
تعرف أن القصّة يجب أن تكون بأمان -
إنه مُثّل قديم وليست قصّة -
! أيّاً كان -
...إخبرني كُل شيء عنها
حسناً، لديك الشجاعة، أليس كذلك؟ -
أجل -
...(لنطلق عليه (جاك -
جاك)؟) -
! (أجل، (جاك
ترجمة المُهنّدس : كريم رمضان
(Kareem Kiki)